[ Suspenseful music playing ]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
♪♪
♪♪
[ Indistinct voices ]
[නොපැහැදිලි කටහඬ]
[ Lock clicks, door creaks ]
[අගුළු ක්ලික් කිරීම්, දොර කැඩීම්]
♪♪
♪♪
[ Floorboards creak ]
[බිම් පුවරු ක්‍රීක්]
[ Indistinct voices ]
[නොපැහැදිලි කටහඬ]
[ Wood creaking ]
[ලී ක්‍රීකිං]
[ Flies buzzing ]
[මැස්සන් ඝෝෂා කරයි]
♪♪
♪♪
[ Buzzing continues ]
[ඝෝෂාව දිගටම පවතී]
[ Music intensifies ]
[සංගීතය උත්සන්න වෙයි]
♪♪
♪♪
- ♪ Well, I've been gone so long ♪
- ♪ හොඳයි, මම ගියා මෙතරම් දිගු ♪
Two thumbs.
මාපටැඟිලි දෙකක්.
- Two thumbs? That's cheating.
- මාපටැඟිලි දෙකක්? ඒක වංචාවක්.
Hey! No, no, no!
හේයි! නැහැ, නැහැ, නැහැ!
Oh! [ Sighs ]
ඔහ්! [සුසුම්]
I'm defeated.
මම පරාදයි.
Ugga-mugga.
උග්ග-මුග්ග.
Let's go.
අපි යමු.
I'll see you tonight, Biscuit.
මම අද රෑ හම්බෙමු, බිස්කට්.
- Okay. Ugga-mugga.
- හරි හරී. උග්ග-මුග්ග.
♪ Beneath the lonesome sky
♪ පාළු අහස යට
♪ 'Cause I've been gone too long ♪
♪ 'මම ගිය නිසා දිග වැඩියි ♪
Got a question for you.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් තිබේ.
So unicorn poop smells like flowers
ඉතින් යුනිකෝන් අසූචි සුවඳයි මල් වගේ
- and their blood is rainbow. - Yes.
- සහ ඔවුන්ගේ රුධිරය දේදුන්නකි. - ඔව්.
- What? Really? - Yeah.
- කුමක් ද? ඇත්තටම?
How does it work again?
එය නැවත වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
But all unicorns can fly, no?
නමුත් සියලුම යුනිකෝන් වලට පියාසර කළ හැකිය, නේද?
- Only if they have wings. That'd be a "pegacorn."
- ඔවුන්ට පියාපත් තිබේ නම් පමණි. එය "pegacorn" වනු ඇත.
Well, I knew that.
හොඳයි, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- And they're helping cheerleaders.
- ඒ වගේම ඔවුන් උදව් කරනවා චියර්ලීඩර්ස්.
- Aunt Sadie! - Aw. Biscuit.
- සාඩී නැන්දා! - ආව්. බිස්කට්.
Go on in. The other kids are in the playroom.
ඇතුලට යන්න, අනිත් ළමයි ක්රීඩා කාමරය තුළ.
- I love you. - Love you, Dad.
- මම ඔයාට ආදරෙයි. - ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ.
- Have fun. - Okay.
- විනෝද වන්න. - හරි හරී.
Oh.
ඔහ්.
Thanks for this.
මේ සඳහා ස්තූතියි.
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
- We'll be back after dark to pick her up.
- අපි අඳුරෙන් පසු නැවත එන්නෙමු ඇයව රැගෙන යාමට.
How are you feeling?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
- Good. Yeah, I'm super nervous.
- හොඳයි. ඔව්, මම ගොඩක් කලබලයි.
- Pretty sure I saw a ring in his bag this morning.
- හොඳටම විශ්වාසයි මම මුද්දක් දැක්කා අද උදෑසන ඔහුගේ බෑගයේ.
- Can I bang the best man? - No.
- මට හොඳම මිනිසාට පහර දිය හැකිද? - නැහැ.
You're married with kids.
ඔබ විවාහක දරුවන් සමඟයි.
- Excuse me. Mom can still have fun.
- සමාවෙන්න. අම්මාට තවමත් විනෝද විය හැක.
Stepmom.
කුඩම්මා.
- So I'm gonna take her up to that overlook
- ඉතින් මම ඇයව රැගෙන යන්නම් එම නොසලකා හැරීම දක්වා
on Signal Mountain.
සිග්නල් කන්ද මත.
That is it. That's my plan.
ඒක තමයි. ඒක තමයි මගේ සැලැස්ම.
Not enough. Right?
මදි. හරිද?
- Chase, you're a great man, a great dad.
- චේස්, ඔබ විශිෂ්ට මිනිසෙක්, නියම තාත්තා කෙනෙක්.
Like, she's gonna say yes.
හරියට, ඇය ඔව් කියාවි.
Can I say no?
මට බැහැ කියන්න පුළුවන්ද?
Macy...come on.
මැසී...එන්න.
We talked about this.
අපි මේ ගැන කතා කළා.
You -- You love this man. You love his daughter.
ඔබ -- ඔබ මේ මිනිසාට ආදරෙයි. ඔබ ඔහුගේ දුවට ආදරෙයි.
- I never wanted to be a mother, though.
- මට කවදාවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ මවක්, කෙසේ වෙතත්.
You know, like, some girls, that's their biggest dream.
ඔයා දන්නවනේ, සමහර ගැහැණු ළමයින් වගේ, ඒක එයාලගේ ලොකුම හීනය.
Me? Not me.
මම? මම නෙවෙයි.
- Mm. You will figure it out.
- ම්. ඔබ එය තේරුම් ගනීවි.
You figure everything out. It's what you do.
ඔබ සියල්ල තේරුම් ගන්න. ඔබ කරන්නේ එයයි.
- Yeah. - Evy loves her, so...
- ඔව්. - Evy ඇයට ආදරෙයි, ඉතින් ...
And I love her.
ඒ වගේම මම ඇයට ආදරෙයි.
- Oh, stop. Get out of here. - Alright.
- ඔහ්, නවත්වන්න. මෙතනින් යන්න. - හරි.
- Good luck. - Thank you.
- වාසනාව. - ඔයාට ස්තූතියි.
- I'm just afraid that I might end up being...
- මම බයයි මම වෙන්න පුළුවන් කියලා...
- No, no, no, no. You are nothing like her, okay?
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ. ඔබ ඇය හා සමාන නොවේ, හරිද?
You're not a monster.
ඔබ රකුසෙක් නොවේ.
Macy, you got a good thing going here.
මැසී, ඔබට හොඳ දෙයක් තිබේ මෙහි යනවා.
- Don't fuck -- - [ Car door opens ]
-  මගුලක් කරන්න එපා -- - [කාර් දොර විවෘත වේ]
[ The Babyboys' "Too Far Gone" continues on car stereo ]
[ The Babyboys' "Too Far Gone" මෝටර් රථ ස්ටීරියෝ මත දිගටම පවතී ]
- Are you talking shit about me?
- ඔයා මගුලක් කතා කරනවද මම ගැන?
♪ Now I'm the one
♪ දැන් මම තමයි
Pull my finger.
මගේ ඇඟිල්ල අදින්න.
♪ Who got left in the rain
♪ කවුද වැස්සේ ඉතිරි වුණේ
[ Laughs ] We're good.
[සිනාසෙයි] අපි හොඳයි.
♪ Gone too long
♪ ගොඩක් වෙලා ගියා
♪ And I paid the price
♪ මම මිල ගෙව්වා
♪ Every step took me further from the love of my life ♪
♪ හැම පියවරක්ම මාව තවත් ඉදිරියට ගෙන ගියා මගේ ජීවිතයේ ආදරයෙන් ♪
♪ I thought I could find you
♪ මම හිතුවා මට ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
♪ But I lost my own track
♪ නමුත් මට මගේම ධාවන පථය අහිමි විය
♪ I'm too far gone to find my way back ♪
♪ මම සොයා ගැනීමට බොහෝ දුර ගොස් ඇත මගේ ආපසු ගමන ♪
♪ Now I'm too far gone
♪ දැන් මම ගොඩක් දුර ගිහින්
♪ To find my way
♪ මගේ මාර්ගය සොයා ගැනීමට
♪ Back
♪ ආපසු
- Feels a little light. You sure you got everything?
- ටිකක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා. ඔබට සියල්ල ලැබී ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
- Mm-hmm.
- ම්ම්-හ්ම්.
- Compass? - Yeah.
- මාලිමා යන්ත්‍රය? - ඔව්.
- Batteries? - Of course.
- බැටරි? - ඇත්ත වශයෙන්.
- LifeStraw? - Two of them.
- LifeStraw? - ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක්.
- Two? - Yeah.
- දෙකක්? - ඔව්.
You have two LifeStraws?
ඔබට LifeStraw දෙකක් තිබේද?
When's the last time you had to use a LifeStraw?
කවද්ද අන්තිම වතාව ඔබට LifeStraw භාවිතා කිරීමට සිදු වූවාද?
- Never. But it's good to have.
- කවදාවත්. හැබැයි තියෙන එක හොඳයි.
And it's a pro dad move.
අනික ඒක තාත්තට ගැති පියවරක්.
There's my little Boy Scout.
මගේ බාලදක්ෂ බාලදක්ෂයෙක් ඉන්නවා.
[ Bird squawking ]
[කුරුළු කෑගැසීම]
Let's go.
අපි යමු.
- Hey, um, you have the keys, right?
- හේයි, ම්ම්, ඔබ ළඟ යතුරු තියෙනවා නේද?
No.
නැත.
- Macy, come on. I'm being serious.
- මැසී, එන්න. මම බරපතලයි.
- No, I'm being serious. I don't have the keys.
- නෑ, මම බරපතලයි. මගේ ළඟ යතුරු නැහැ.
I don't have them. Maybe...
මට ඒවා නැහැ. සමහර විට...
Maybe you locked them in the car again.
සමහර විට ඔබ ඒවා අගුලු දමා ඇත නැවතත් කාර් එකේ.
Again? Yeah, one time.
නැවතත්? ඔව් එක පාරක්.
Shit.
ජරාව.
- [ Keys jingling ] - [ Laughs ]
- [කීස් ජිංග්ලිං] - [සිනාසෙයි]
- Oh, yeah. I should have known.
- ඕ ඇත්ත. මම දැන සිටිය යුතුයි.
- Gotcha. - You're so funny.
- ගොට්චා. - ඔයා හරිම විහිලුයි.
- I am so funny. That's why you love me.
- මම හරිම විහිලුයි. ඒකයි ඔයා මට ආදරේ.
Yeah.
ඔව්.
- How many times have you fallen for that?
- කී වතාවක් ඇති ඔබ එයට වැටුණාද?
That's the last time.
ඒක තමයි අන්තිම වතාව.
[ Flies buzzing ]
[මැස්සන් ඝෝෂා කරයි]
[ Suspenseful music playing ]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[ Scissors clang on floor ]
[කතුර බිම ඇනෙනවා]
[ Crying ]
[හැඬීම]
♪♪
♪♪
- Well, there's a pond. We can try out our LifeStraws.
- හොඳයි, පොකුණක් තියෙනවා. අපිට අපේ LifeStraws අත්හදා බලන්න පුළුවන්.
- Or we can go skinny-dipping.
- නැත්නම් අපිට කෙට්ටු වෙන්න පුළුවන්.
♪♪
♪♪
- Thank you, my dear. - You're welcome.
- ස්තූතියි, මගේ ආදරණීය. - ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
♪♪
♪♪
Oh, no.
අපොයි නෑ.
[ Gasps ]
[ගැස්ම]
What the fuck?
මොන මගුලක්ද?
Well, this is new.
හොඳයි, මේක අලුත්.
Someone's art project maybe?
කාගේ හරි කලා ව්‍යාපෘතියක් වෙන්න ඇති?
An art project?
කලා ව්‍යාපෘතියක්ද?
All the way out here?
මෙතනින් එලියට යනවද?
Should we bring this one back for Evy?
අපි මේක ආපහු ගේමුද Evy සඳහා?
- That's weird. You're weird.
- ඒක අමුතුයි. ඔයා හරි අමුතුයි.
Why? She's cute.
ඇයි? ඇය හුරතල් ය.
- She kind of looks like me. - No.
- ඇය මට සමානයි. - නැහැ.
- And I think this guy looks like the spitting image of you.
- මම හිතන්නේ මේ මිනිහා වගේ ඔබේ කෙළ ගසන රූපය.
- That doll looks nothing like me.
- ඒ බෝනික්කා කිසිවක් නොපෙනේ මම වගේ.
It looks like a little purple-eyed English baby.
එය ටිකක් වගේ දම් පාට ඇස් ඇති ඉංග්‍රීසි බබා.
It looks exactly like you.
එය හරියටම ඔබ වගේ.
This is us.
මේ අපියි.
So weird. Can we go?
ඉතින් අමුතුයි. අපිට යන්න පුළුවන්ද?
- [ Laughs ] I kinda think they're cute.
- [සිනාසෙයි] මම හිතන්නේ ඔවුන් හුරතල් ය.
I want to bring them.
මට ඒවා ගේන්න ඕන.
- I would love for you to not bring them.
- මම කැමතියි ඔබ ඔවුන් ගෙන නොඑන ලෙසට.
I would love for you to put them down.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කැමතියි ඔවුන් බිම තැබීමට.
You don't want to kiss her?
ඔබට ඇයව සිප ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
- I don't want to touch those things.
- මට ස්පර්ශ කිරීමට අවශ්ය නැත ඒ දේවල්.
- Oh, great. So you don't think I'm hot?
- ඔහ්, නියමයි. ඉතින් ඔයා හිතන්නේ නැහැ මම උණුසුම් කියලා?
Rude.
රළු.
- Don't touch me with your doll hands.
- මාව අල්ලන්න එපා ඔබේ බෝනික්කන් දෑතින්.
Don't touch me. You have fucking filthy doll hands!
මාව අල්ලන්න එපා. ඔයාට තියෙනවා අපිරිසිදු බෝනික්කන් අත්!
Yuck!
ඔව්!
♪♪
♪♪
[ Birds chirping ]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචිය]
- Oh, wo-o-o-w.
- ඔහ්, wo-o-o-w.
- [ Gasps ] - Right?
- [ගැස්ම] - හරිද?
This is my favorite spot.
මෙය මගේ ප්රියතම ස්ථානයයි.
Not just on the mountains, anywhere.
කඳුකරයේ පමණක් නොව, ඕනෑම තැනක.
I used to come up here all the time when I was younger.
මම ඉස්සර මෙහෙට ආවා මම තරුණ කාලේ හැම වෙලාවෙම.
I can see why.
ඇයි කියලා මට පේනවා.
It's so beautiful.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
Let's take a picture.
අපි පින්තූරයක් ගනිමු.
Okay.
හරි හරී.
[ Exhales sharply ]
[තියුණු ලෙස හුස්ම පිට කරයි]
Wow.
වාව්.
Here we go.
මෙන්න අපි යනවා.
- Ready? - Cheese.
- සූදානම්ද? - චීස්.
- Nice. - [ Camera shutter clicks ]
- හොඳයි. - [කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්]
How about one of the two of us for Evy?
කොහොමද අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් Evy සඳහා?
[ Dial clicking ]
[ ඩයල් ක්ලික් කිරීම ]
[ Toy playing tinkling music ]
[සෙල්ලම් බඩු වාදනය කරන සංගීතය]
Whew.
හාව්.
[ Tinkling music continues ]
[Tinkling Music දිගටම]
Another art project?
තවත් කලා ව්‍යාපෘතියක්?
- I don't know what that is. - It's creepy.
- මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා. - එය බියජනකයි.
Yeah.
ඔව්.
I'm gonna go check it out.
මම ඒක බලන්න යනවා.
What?
කුමක් ද?
- It sounds close. I'm just gonna go take a look.
- එය සමීපව ඇසේ. මම ගිහින් බලන්නම්.
Uh...
ආ...
...what about the, uh, never leave the trail?
... ගැන කුමක් කිව හැකිද, අහ්, කවදාවත් මංපෙත හැර යන්න එපා?
Isn't that a Boy Scout thing of yours?
ඒක කොල්ලො බාලදක්ෂ වැඩක් නේද ඔයාගේ?
You never leave the trail.
ඔබ කිසිවිටකත් මාර්ගය හැර නොයන්න.
- I don't think that's a real rule.
- මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සැබෑ රීතියක්.
I'll be right back.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
Ugga-mugga.
උග්ග-මුග්ග.
[ Tinkling music continues ]
[Tinkling Music දිගටම]
You're breaking a rule.
ඔබ නීතියක් කඩනවා.
Ooh, don't break the rules.
ඔහ්, නීති කඩන්න එපා.
Ooh! You're gonna break the rules.
ඔහ්! ඔබ කැඩී යයි නීති රීති.
I'm the weird one.
මම තමයි අමුතු එකා.
Alright.
හරි.
[ Suspenseful music playing ]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
♪♪
♪♪
[ Tinkling music continues ]
[Tinkling Music දිගටම]
[ Crying softly ]
[සිහින් හඬින්]
♪♪
♪♪
Hello?
ආයුබෝවන්?
Hey. Are you okay?
හේයි. ඔයාට හරි ද?
[ Crying continues ]
[හැඬීම දිගටම]
- Hey, I don't want to interrupt you.
- ඒයි, මට ඕන නෑ ඔබට බාධා කිරීමට.
[ Ominous tone sounds ]
[අශුභ ස්වර ශබ්ද]
Wait.
ඉන්න.
It's alright. Everything's okay.
කමක් නෑ. හැමදේම හරි.
Alright? Just...
හරිද? නිකම්...
Wait, wait, wait, wait.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
Wait.
ඉන්න.
[ Ominous music playing ]
[අසුභ සංගීත වාදනය]
♪♪
♪♪
[ Choking ]
[ හුස්ම හිරවීම]
[ Gasping ]
[ හුස්ම හිරවීම ]
[ Bones breaking ]
[අස්ථි කැඩීම]
[ Straining ]
[වියාකිරීම]
[ Growling softly ]
[සිහින් කෙඳිරිගාමින්]
♪♪
♪♪
No, no, no.
නෑ නෑ නෑ.
No.
නැත.
[ Gasping ]
[ හුස්ම හිරවීම ]
[ Bones breaking ]
[අස්ථි කැඩීම]
[ Screaming ]
[කෑගසමින්]
♪♪
♪♪
Aah!
ආහ්!
Chase!
හඹා යන්න!
[ Birds chirping ]
[කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගායි]
[ Suspenseful music playing ]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
♪♪
♪♪
[ Toy playing tinkling music ]
[සෙල්ලම් බඩු වාදනය කරන සංගීතය]
[ Tinkling music continues ]
[Tinkling Music දිගටම]
♪♪
♪♪
[ Music winds down ]
[සංගීතය අඩු වේ]
[ Suspenseful music playing ]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
Chase!
හඹා යන්න!
♪♪
♪♪
Hello?
ආයුබෝවන්?
[ Gasps ]
[ගැස්ම]
Aah! Aah! Oh, my God!
ආහ්! ආහ්! අහෝ මගේ දෙවියනේ!
Chase, help!
ලුහුබඳින්න, උදව් කරන්න!
Chase!
හඹා යන්න!
Where -- Where -- Where is he?
කොහෙද -- කොහෙද -- ඔහු කොහෙද?
[ Panting ]
[හුස්ම ගැනීම]
[ Gasps ]
[ගැස්ම]
[ Crying ]
[හැඬීම]
Help!
උදව්!
Someone help!
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
Help me, please!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
Help!
උදව්!
Can anyone hear me?!
කාටහරි මාව ඇහෙනවාද?!
Help me, please!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
♪♪
♪♪
Yes. Yes.
ඔව්. ඔව්.
Chase.
හඹා යන්න.
[ Gasps ]
[ගැස්ම]
Help!
උදව්!
Someone fucking help!
කවුරුහරි මගුලක් උදව් කරන්න!
Help! Someone help!
උදව්! කවුරුහරි උදව් කරන්න!
Oh.
ඔහ්.
♪♪
♪♪
[ Groaning softly ]
[සිහින් කෙඳිරිගාමින්]
[ Coughs ]
[කැස්ස]
♪♪
♪♪
[ Footsteps approaching ]
[අඩිපෙළ ළඟා වෙමින් තිබේ]
Get off of me!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
Ah!
අහ්!
♪♪
♪♪
[ Groaning ]
[කෙඳිරිගාමින්]
Get the fuck off of me!
මගෙන් මගුල ඉවත් කරන්න!
[ Gasps, screams ]
[ගැස්ම, කෑගැසීම]
[ Choking ]
[ හුස්ම හිරවීම]
♪♪
♪♪
[ Choking continues ]
[ හුස්ම හිරවීම දිගටම ]
[ Cradle creaking ]
[තොටිල්ල ක්‍රීම් කිරීම]
[ Toy playing tinkling music ]
[සෙල්ලම් බඩු වාදනය කරන සංගීතය]
♪♪
♪♪
[ Doorknob rattling ]
[දොරකඩ ඝෝෂාව]
[ Music winding down ]
[සංගීතය අඩු වීම]
[ Music stops ]
[සංගීත නැවතුම්]
Hello?
ආයුබෝවන්?
[ Coughing ]
[කැස්ස]
Come to the wall.
බිත්තියට එන්න.
Over here.
මෙතනින්.
[ Coughing ]
[කැස්ස]
Please. Hello.
කරුණාකර. ආයුබෝවන්.
- You aren't getting out of that room
- ඔබ එළියට එන්නේ නැහැ එම කාමරය
unless she lets you out.
ඇය ඔබට පිටතට යාමට ඉඩ නොදුන්නොත්.
Who are you?
ඔයා කව්ද?
- She'll hear you. She hears everything.
- ඇය ඔබට ඇසෙනු ඇත. ඇයට සියල්ල ඇසෙයි.
- She? - [ Coughing ]
- ඇය? - [කැස්ස]
What is that thing?
මොකක්ද ඒ කාරණය?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
But there's a key somewhere.
නමුත් කොහේ හරි යතුරක් තියෙනවා.
A big silver one.
ලොකු රිදී එකක්.
Find that key and I can do the rest.
එම යතුර සොයා ගන්න මට ඉතුරු ටික කරන්න පුළුවන්.
Where am I?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
- Who are you? - Just stay alive.
- ඔයා කව්ද? - පණපිටින් ඉන්න.
How?
කෙසේද?
- It's a game. You're gonna have to play along.
- එය ක්රීඩාවක්. ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට සිදු වනු ඇත.
- What? What do you mean, "play along"?
- කුමක් ද? ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "දිගටම සෙල්ලම් කරන්න"?
- [ Coughing ] Her new doll.
- [කැස්ස] ඇගේ අලුත් බෝනික්කා.
What?
කුමක් ද?
- Find that key. [ Coughing ]
- එම යතුර සොයා ගන්න. [කැස්ස]
[ Breathing heavily ]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
- Hey, hey. Wait. Tell me what to do.
- හේයි, හේයි. ඉන්න. කරන්න ඕන දේ කියන්න.
Find that key.
එම යතුර සොයා ගන්න.
Here she comes, here she comes.
මෙන්න ඇය එනවා, මෙන්න ඇය එනවා.
Find that key. [ Breathing heavily ]
එම යතුර සොයා ගන්න. [දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ Footsteps approaching ]
[අඩිපෙළ ළඟා වෙමින් තිබේ]
[ Lock turning ]
[අගුළු හැරීම]
[ Door creaking open ]
[දොර විවර වේ]
[ Suspenseful music playing ]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
♪♪
♪♪
Hello?
ආයුබෝවන්?
Just tell me what you want.
ඔබට අවශ්‍ය දේ පමණක් මට කියන්න.
[ Wheels squeaking ]
[රෝද මිරිකනවා]
♪♪
♪♪
Okay. You want to play?
හරි හරී. ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යද?
- Okay. - [ Wheels squeaking ]
- හරි හරී. - [රෝද මිරිකනවා]
♪♪
♪♪
[ Wheels squeaking ]
[රෝද මිරිකනවා]
[ Gasps ]
[ගැස්ම]
♪♪
♪♪
[ Urinating ]
[මුත්‍රා කිරීම]
Oh. I'm -- I'm sorry.
ඔහ්. මම -- මට සමාවෙන්න.
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
♪♪
♪♪
[ Plastic rustling ]
[ප්ලාස්ටික් මලකඩ]
No, no, no, no.
නෑ නෑ නෑ නෑ.
I'm okay, I'm okay.
මම හොඳින්, මම හොඳින්.
I don't need that.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
No, I don't --
නැහැ, මම නැහැ --
I'm okay.
මම හොඳින්.
Please.
කරුණාකර.
Please, no, no, no, no, no, no, no, no.
කරුණාකර, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ.
Mnh-mnh-mnh-mnh.
Mnh-mnh-mnh-mnh.
♪♪
♪♪
[ Insects chirping ]
[කෘමීන් කිචි බිචි ගාමින්]
[ Gasping ]
[ හුස්ම හිරවීම ]
- [ Bone breaks ] - [ Screams ]
- [අස්ථි බිඳීම්] - [කෑගසයි]
♪♪
♪♪
- [ Groans ] Mnh-mnh.
- [ කෙඳිරිගාමින් ] Mnh-mnh.
Hey, that's -- that's -- that's not yours.
හේයි, ඒක තමයි -- එය ඔබගේ නොවේ.
That's not yours.
ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි.
That's my ring.
ඒ මගේ මුද්දයි.
Give me back my ring!
මට මගේ මුද්ද ආපසු දෙන්න!
[ Gasps ]
[ගැස්ම]
♪♪
♪♪
Listen. I just -- I just want the ring.
සවන් දෙන්න. මම නිකම් -- මට ඕන මුද්ද විතරයි.
Please.
කරුණාකර.
♪♪
♪♪
[ Highchair rattling ]
[ඉහළ පුටුවේ ගැස්ම]
[ Grunting ]
[කොඳුරමින්]
Unh!
Unh!
[ Groaning ]
[කෙඳිරිගාමින්]
[ Grunting ]
[කොඳුරමින්]
[ Gasps ]
[ගැස්ම]
♪♪
♪♪
Aah!
ආහ්!
I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry.
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
I won't do it again, I promise.
මම නැවත එය කරන්නේ නැහැ, මම පොරොන්දු වෙනවා.
♪♪
♪♪
What is that? I won't do it again, I promise.
එය කුමක් ද? මම නැවත එය කරන්නේ නැහැ, මම පොරොන්දු වෙනවා.
Please just let me out.
කරුණාකර මට එළියට යන්න දෙන්න.
- [ Paddle slaps ] - Ow!
- [පැඩල් පහරවල්] - ඔහ්!
What the fuck?
මොන මගුලක්ද?
- [ Paddle slaps ] - Aah!
- [පැඩල් පහරවල්] - ආහ්!
[ Panting ]
[හුස්ම ගැනීම]
[ Paddle slaps ]
[පදල් පහරවල්]
Unh!
Unh!
♪♪
♪♪
Please, I'm begging you. Please stop.
කරුණාකර මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකර නවත්වන්න.
Please stop. Please. I won't do it again, I promise.
කරුණාකර නවත්වන්න. කරුණාකර. මම නැවත එය කරන්නේ නැහැ, මම පොරොන්දු වෙනවා.
Please don't do it again. Please. Please.
කරුණාකර එය නැවත නොකරන්න. කරුණාකර. කරුණාකර.
- [ Paddle slaps ] - Aah!
- [පැඩල් පහරවල්] - ආහ්!
[ Sobbing ]
[ඇඬීම]
♪♪
♪♪
[ Whimpering ]
[කෙඳිරිය]
[ Insects chirping ]
[කෘමීන් කිචිචිචි ගායි]
[ Gurgling ]
[ගොරවන]
♪♪
♪♪
- Mnh-mnh.
- Mnh-mnh.
Mnh-mnh.
Mnh-mnh.
[ Retching ]
[ආපසු කිරීම]
♪♪
♪♪
[ Refrigerator door opens ]
[ශීතකරණ දොර විවෘත වේ]
[ Glass bottles clink ]
[වීදුරු බෝතල් ඝෝෂාව]
No. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ.
No.
නැත.
♪♪
♪♪
Mm.
මි.මී.
[ Coughing ]
[කැස්ස]
♪♪
♪♪
[ Retching ]
[ආපසු කිරීම]
[ Coughing ]
[කැස්ස]
[ Gasps ] Oh.
[ගැස්ම] ඔහ්.
No!
නැහැ!
No! No!
නැහැ! නැහැ!
Aah!
ආහ්!
[ Dishes clatter ]
[පිඟාන හඬයි]
[ Panting ]
[හුස්ම ගැනීම]
[ Whimpering ]
[කෙඳිරිය]
[ Coughing ]
[කැස්ස]
[ Breathing heavily ]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
♪♪
♪♪
Mnh-mnh. Mnh-mnh. Mnh-mnh.
Mnh-mnh. Mnh-mnh. Mnh-mnh.
♪♪
♪♪
[ Sucking ]
[උරා බොන]
[ Grunting ]
[කොඳුරමින්]
♪♪
♪♪
[ Spitting ]
[කෙල ගැසීම]
- [ Panting ] - [ Whimpering ]
- [ හුස්ම හිරවීම ] - [ කෙඳිරිගාමින් ]
♪♪
♪♪
Did you find the key?
ඔබ යතුර සොයා ගත්තාද?
- No. Where is it? - The basement.
- නෑ ඒක කොහෙද? - පහළම මාලය.
I think it's her special place.
මම හිතන්නේ එය ඇගේ විශේෂ ස්ථානයයි.
You've made it this far.
ඔබ එය මෙතරම් දුරට සමත් වී ඇත.
But please don't forget me.
නමුත් කරුණාකර මාව අමතක කරන්න එපා.
I'll be back. Okay?
මම ආපහු එන්නම්. හරි හරී?
♪♪
♪♪
[ Footsteps approaching ]
[අඩිපෙළ ළඟා වෙමින් තිබේ]
[ Grunts ]
[ මැසිවිලි ]
♪♪
♪♪
[ Door creaks ]
[දොර කැඩෙනවා]
[ Winces ]
[වින්ස්]
[ Footsteps ]
[අඩි අඩි]
[ Slide whistle plays ]
[ස්ලයිඩ් විස්ල් වාදනය]
[ Groans ]
[කෙඳිරිගාමින්]
My ear!
මගේ කන!
My fucking ear! Aah!
මගේ මගුල් කන! ආහ්!
[ Panting ]
[හුස්ම ගැනීම]
[ Sobbing ]
[ඇඬීම]
[ Gasping ]
[ හුස්ම හිරවීම ]
Ahh, ahh.
අහ්, අහ්.
What the fuck?!
මොන මගුලක්ද?!
[ Sobbing ]
[ඇඬීම]
What the fuck did you do to me?!
ඔයා මට මොනවද කළේ?!
♪♪
♪♪
[ Strained breathing ]
[ආයාසයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[ Humming softly ]
[මෘදු ලෙස මුමුනමින්]
[ Humming continues ]
[හම්මිං දිගටම]
[ Rocking chair creaking ]
[ පාෂාණ පුටුව කෙඳිරි ගාමින් ]
♪♪
♪♪
Oh!
ඔහ්!
[ Crying ]
[හැඬීම]
♪♪
♪♪
[ Gasps, chokes ]
[ගැස්ම, හුස්ම හිරවීම]
Mm.
මි.මී.
♪♪
♪♪
[ Groaning ]
[කෙඳිරිගාමින්]
Macy!
මැසී!
[ Snoring softly ]
[මෘදු ලෙස ගොරවනවා]
[ Snoring continues ]
[ගොරවීම දිගටම]
- [ Gasps ] - [ Key jingles ]
- [ගැස්ම] - [කී ජිංගල්ස්]
[ Rocking chair creaking ]
[ පාෂාණ පුටුව කෙඳිරි ගාමින් ]
[ Snoring continues ]
[ගොරවීම දිගටම]
Is that you?
ඒ ඔයා ද?
Shh, shh, she's sleeping.
ෂ්, ෂ්, ඇය නිදි.
- Oh, oh. You're still alive.
- ඔහ්, ඔහ්. ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර.
[ Key turns in lock ]
[අගුලෙහි යතුරු හැරීම්]
[ Door creaks ]
[දොර කැඩෙනවා]
There's a flashlight somewhere on the floor.
විදුලි පන්දමක් තියෙනවා කොහේ හරි බිම.
♪♪
♪♪
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
She -- She do that to you?
ඇය -- ඇය ඔබට එසේ කරයිද?
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Oh.
ඔහ්.
We got to go. We got to hurry.
අපිට යන්න වෙනවා. අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
Please. That same key unlocks these chains.
කරුණාකර. එකම යතුර මෙම දාම අගුළු හරියි.
Why are you in chains?
ඇයි දම්වැල් බැඳගෙන ඉන්නේ?
- She's had me like this for months.
- ඇයට මාව මේ වගේ තිබුණා මාස ගණනක්.
Ever since her mom got sick.
එයාගේ අම්මා අසනීප උන දා ඉදන්.
Please give me that key.
කරුණාකර මට එම යතුර දෙන්න.
♪♪
♪♪
- Please. - Her mother?
- කරුණාකර. - ඇගේ මව?
- I'll tell you everything once we get out of here.
- මම ඔබට සියල්ල කියන්නම් අපි මෙතනින් ගියාම.
I can lift that door bar. I can get us out.
මට ඒ දොරේ තීරුව උස්සන්න පුළුවන්. මට අපිව එළියට ගන්න පුළුවන්.
- I can do it. - Shh, shh, shh.
- මට එය කරන්න පුළුවන්. - ෂ්, ෂ්, ෂ්.
[ Crying softly ]
[සිහින් හඬින්]
Okay.
හරි හරී.
[ Sighs ]
[සුසුම්]
[ Chains rattling ]
[දම්වැල් ගැහෙනවා]
Where is it?
එය කොහේ ද?
It's here.
ඒක මෙතන.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
I got it.
මට එය තේරුණා.
[ Panting ]
[හුස්ම ගැනීම]
♪♪
♪♪
- [ Gasps ] Oh, my God.
- [ගැස්ම] අනේ දෙවියනේ.
That's my brother.
ඒ මගේ අයියා.
He come looking for me a while back,
එයා මාව හොයාගෙන එනවා කලකට පෙර,
but she got to him first.
නමුත් ඇය මුලින්ම ඔහු වෙතට පැමිණියාය.
Made me watch.
මාව බලන්න සැලැස්සුවා.
Jesus Christ.
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
- No grace to be had around here.
- කරුණාව නැත මෙහි අවට තිබිය යුතුය.
- What are you doing? - Shh.
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? - ෂ්.
- You get me out of here. - You said -- You said --
- ඔයා මාව මෙතනින් එලියට ගන්න. - ඔයා කිව්වා -- ඔයා කිව්වා --
- Shh. I can't --
- ෂ්. මට බෑ...
I can't move that door bar, girl.
මට හෙල්ලෙන්න බැහැ අර දොර තීරුව, කෙල්ල.
And even if I could,
සහ මට හැකි වුවද,
she'd hear me halfway down the stairs.
ඇය මාව අතරමග ඇහෙනවා පඩිපෙළ පහළට.
I told you, she's got an ear like a hound,
මම ඔයාට කිව්වා, ඇයට හූනෙකුට සමාන කනක් ඇත
- that bitch. - Fuck you.
- ඒ බැල්ලිය. - ඔයාට මගුල්.
- Not yet. Soon. [ Grunts ]
- තවමත් නෑ. ඉක්මනින්. [ මැසිවිලි ]
Soon.
ඉක්මනින්.
Oh, I taught her well. I taught her well.
ඔහ්, මම ඇයට හොඳින් ඉගැන්නුවා. මම ඇයට හොඳින් ඉගැන්නුවා.
♪♪
♪♪
Hey, baby girl!
හේයි, ගැහැණු ළමයා!
Baby girl, wake up!
දුව, අවදි වන්න!
I got your little plaything.
මට ඔයාගේ පුංචි සෙල්ලම් බඩුවක් ලැබුණා.
♪♪
♪♪
Baby girl, come out. Come on.
දුව, එලියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
You best hurry, too, or else I'll slit
ඔබත් ඉක්මන් කරන්න, නැත්තම් මම කැපෙනවා
your little fucking plaything's throat right here.
ඔයාගෙ පොඩි කෙලි සෙල්ලම් උගුර මෙතනම.
- Fuck you. - Hush up, little girl.
- ඔයාට මගුල්. - නිශ්ශබ්ද වන්න, කුඩා දැරිය.
I ain't gonna kill you if I can help it.
මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ මට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්.
No, no, I'm taking you with me.
නෑ නෑ මම ඔයාව එක්කන් යනවා.
I'm leaving now. I will go.
මම දැන් යනවා. මම යන්නම්.
Baby girl!
ගැහැණු ළදරු!
Baby girl, you come out here right now!
ගැහැණු ළදරු, ඔබ දැන් මෙතනින් එන්න!
Don't you make me hurt this little girl!
ඔයා මට රිද්දන්න එපා මේ කුඩා දැරිය!
God damn it!
දෙයියනේ!
Little girl, you best get your ass down here right now
චූටි දුවේ, ඔයා හොඳම දේ ගන්න බූරුවා දැන් මෙතන පහලට
and lift that fucking door bar!
සහ අර මගුල දොර තීරුව උස්සන්න!
Where you at, baby girl? Where you hiding?
දුව, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? ඔබ සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?
♪♪
♪♪
Where are you hiding, baby girl?
දුවේ ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
I know you're here. The door bar is still on.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා. දොර තීරුව තවමත් ඇත.
Baby girl, come out!
දුව, එළියට එන්න!
♪♪
♪♪
I'm sorry about this, little girl.
මට මේ ගැන කණගාටුයි, කුඩා දැරිය.
- Aah! Ah. [ Screaming and sobbing ]
- ආහ්! අහ්. [කෑගසමින් හඬමින්]
- You hear that, baby girl?! She's bleeding now!
- ඔයාට ඒක ඇහෙනවා, දුව?! ඇයට දැන් ලේ ගලනවා!
She's bleeding real good!
ඇය හොඳින් ලේ ගලනවා!
- Scream again for her. - Oh.
- ඇය වෙනුවෙන් නැවතත් කෑගසන්න. - ඔහ්.
Scream!
කෑගසන්න!
[ Screaming ]
[කෑගසමින්]
- You hear her squealing, baby girl?!
- ඔබට ඇහෙනවා ඇය කෑ ගහනවා, ගැහැණු ළමයා?!
You hear your baby squealing?!
ඔබේ දරුවා කෑගසනවා ඔබට ඇහෙනවාද?!
I'm gonna do her like I done you
මම ඇයව කරන්නම් මම ඔයාට කළා වගේ
unless you get your ass down here right fucking now!
ඔබ ඔබේ බූරුවා ලබා ගන්නේ නම් මිස මෙන්න දැන් මගුලක්!
[ Footsteps ]
[අඩි අඩි]
♪♪
♪♪
Hey, baby girl.
හේයි, දුව.
I got your baby.
මට ඔයාගේ දරුවා ලැබුණා.
♪♪
♪♪
Please.
කරුණාකර.
- I'll do it. You should know.
- මම ඒක කරන්නම්. ඔබ දැනගත යුතුයි.
Please.
කරුණාකර.
- Nuh-unh.
- Nuh-unh.
Nuh-unh, young lady, you drop that shovel.
Nuh-unh, තරුණ කාන්තාව, ඔබ එම සවල අතහරින්න.
Drop it. You drop it.
එය අතහරින්න. ඔබ එය අතහරින්න.
- Drop it. - [ Shovel clangs ]
- අතහරින්න. - [ සවල ගාංචු ]
♪♪
♪♪
[ Chains rattling ]
[දම්වැල් ගැහෙනවා]
Good girl.
හොඳ කෙල්ලෙක්.
♪♪
♪♪
Oh!
ඔහ්!
- I ain't done with you yet, little girl.
- මම තවම ඔබ සමඟ කටයුතු කර නැත, කුඩා දැරිය.
Not by a rocky country mile.
පාෂාණමය රටක සැතපුමකින් නොවේ.
[ Groaning ]
[කෙඳිරිගාමින්]
[ Whimpering ]
[කෙඳිරිය]
- You should have killed me, baby girl.
- ඔයාට මාව මරන්න තිබුනා, ගැහැණු ළදරු.
You should have killed me
ඔයාට මාව මරන්න තිබුනා
and buried me out back with the rest of them.
සහ මාව නැවත තැන්පත් කළා ඉතිරි ඔවුන් සමඟ.
How long were you gonna keep me chained up?
ඔයා කොච්චර කල් හිටියද මාව දම්වැලකින් බැඳ තබන්නද?
Huh? How long?!
හහ්? කොපමණ කාලයක් ද?!
What'd you think?
ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
With Mama gone, you could just do whatever you want now?
අම්මා නැති වුනාට ඔයාට පුළුවන් දැන් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න?
This is still my house.
මෙය තවමත් මගේ නිවසයි.
My fucking house!
මගේ මගුල් ගෙදර!
♪♪
♪♪
- [ Thud ] - [ Gasps ]
- [තඩ්] - [ගැස්ම]
Oh! No!
ඔහ්! නැහැ!
[ Gurgling ]
[ගොරවන]
[ Gasping ]
[ හුස්ම හිරවීම ]
Aah! Aah! Oh!
ආහ්! ආහ්! ඔහ්!
Uhh!
ආහ්!
♪♪
♪♪
[ Breathing heavily ]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ Whimpering ]
[කෙඳිරිය]
[ Screams ]
[කෑගසයි]
♪♪
♪♪
[ Breathing heavily ]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ Gasps ]
[ගැස්ම]
Oh, no, no, no, please, please, I helped you!
අනේ නෑ නෑ නෑ අනේ කරුණාකර, මම ඔබට උදව් කළා!
I helped you! Please!
මම ඔබට උදව් කළා! කරුණාකර!
[ Groaning, screams ]
[කෙඳිරිගෑම, කෑගැසීම]
♪♪
♪♪
[ Crying ]
[හැඬීම]
[ Gasps ]
[ගැස්ම]
No.
නැත.
No, no, I -- I helped you.
නෑ නෑ මම... මම ඔයාට උදව් කළා.
Please!
කරුණාකර!
[ Grunting ]
[කොඳුරමින්]
Get off!
අහකට යන්න!
♪♪
♪♪
Mommy!
අම්මේ!
Help, Mommy.
උදව් කරන්න, අම්මේ.
[ Gasps ]
[ගැස්ම]
Mommy, please.
අනේ අම්මේ.
Oh!
ඔහ්!
[ Coughing ]
[කැස්ස]
Mommy.
අම්මි.
Mommy, I love you.
අම්මේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
[ Muffled screams ]
[නිසල කෑගැසීම්]
♪♪
♪♪
Chase.
හඹා යන්න.
Macy!
මැසී!
♪♪
♪♪
[ Glass shatters ]
[වීදුරු කැඩී යයි]
[ Gasping ]
[ හුස්ම හිරවීම ]
♪♪
♪♪
[ Gasping continues ]
[ හුස්ම හිරවීම දිගටම ]
[ Birds chirping ]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචිය]
[ Grunts ]
[ මැසිවිලි ]
Chase! Chase. Chase.
හඹා යන්න! හඹා යන්න. හඹා යන්න.
Oh, my God. Oh, my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
What did she do to you?
ඇය ඔබට කළේ කුමක්ද?
Listen...
අහන්න...
♪♪
♪♪
I found the ring.
මම මුද්ද සොයාගත්තා.
[ Speaks indistinctly ]
[නොපැහැදිලි ලෙස කථා කරයි]
I love you.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
I love you so fucking much.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
I love Evy.
මම ඒවට ආදරෙයි.
I love you guys with all my fucking heart.
මම ඔයාට ආදරෙයි යාලුවනේ මගේ මුළු හදවතින්ම.
Listen to me.
මට සවන් දෙන්න.
We have to go.
අපි යා යුතුයි.
We have to go right now, okay?
අපි දැන් යන්න ඕනේ, හරිද?
Because she's coming. Please.
ඇය එන නිසා. කරුණාකර.
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
Come on. You got to get up.
ඉදිරියට එන්න. ඔයා නැගිටින්න ඕන.
No! Stop!
නැහැ! නවත්වන්න!
Stop!
නවත්වන්න!
Stop it!
එය නවත්වන්න!
Stop.
නවත්වන්න.
Stop!
නවත්වන්න!
[ Gasping ]
[ හුස්ම හිරවීම ]
[ Grunting ]
[කොඳුරමින්]
♪♪
♪♪
Hit me.
මට ගහන්න.
No!
නැහැ!
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
[ Screaming ]
[කෑගසමින්]
No! [ Sobbing ]
නැහැ! [ඇඬීම]
No!
නැහැ!
You're a fucking monster!
ඔයා පට්ට යක්ශයෙක්!
♪♪
♪♪
Hey, baby girl.
හේයි, දුව.
Macy!
මැසී!
- I never wanted to be a mother.
- මට කවදාවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ මවක්.
Macy!
මැසී!
♪♪
♪♪
[ Screaming ]
[කෑගසමින්]
Oh, my God. [ Whimpering ]
අහෝ මගේ දෙවියනේ. [කෙඳිරිය]
♪♪
♪♪
- [ Screams ] - [ Gasping ]
- [කෑගසයි] - [ හුස්ම හිරවීම ]
♪♪
♪♪
[ Panting ]
[හුස්ම ගැනීම]
Aah!
ආහ්!
[ Grunting ]
[කොඳුරමින්]
♪♪
♪♪
Ha ha!
හා හා!
[ Mask cracks ]
[මාස්ක් ඉරිතැලීම්]
♪♪
♪♪
[ Grunting ]
[කොඳුරමින්]
[ Coughing ]
[කැස්ස]
[ Panting ]
[හුස්ම ගැනීම]
Oh!
ඔහ්!
[ Retching ]
[ආපසු කිරීම]
[ Birds chirping ]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචිය]
[ Twig snaps ]
[අතු කැඩීම]
Ah!
අහ්!
[ Leaves rustling ]
[කොළ මලකඩ]
[ Grunts ]
[ මැසිවිලි ]
♪♪
♪♪
[ Whimpering softly ]
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
Fuck you.
මගුලක්.
Fuck you!
මගුලක්!
Fuck you!!
මගුලක්!!
Ah!
අහ්!
♪♪
♪♪
[ Gasps ]
[ගැස්ම]
[ Panting ]
[හුස්ම ගැනීම]
[ Groaning ]
[කෙඳිරිගාමින්]
♪♪
♪♪
[ Grunts ]
[ මැසිවිලි නඟයි ]
Ah!
අහ්!
♪♪
♪♪
[ Locked in a Vacancy's "Janet Jackson's Ritalin Nation" playing over headphones ]
[ පුරප්පාඩුවක අගුලු දමා ඇත "ජැනට් ජැක්සන්ගේ රිටලින් නේෂන්" හෙඩ්ෆෝන් වලින් වාදනය කරයි ]
♪ By your own design
♪ ඔබේම නිර්මාණයකින්
[ Song continues, man singing indistinctly ]
[ගීතය දිගටම, මිනිසා නොපැහැදිලි ලෙස ගායනා කරයි
♪♪
♪♪
- Help me. - Fuck!
- මට උපකාර කරන්න. - අපොයි!
Help me, please.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
- Please. - Oh, my God. Are you okay?
- කරුණාකර. - අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඔයාට හරි ද?
- No! - No, no.
- නැහැ! - නෑ නෑ.
Uh, did a bear do this?
ආහ්, මේක කලේ වලහෙක්ද?
A cougar or...?
කූගර් එකක් හෝ...?
- Uh... - Woman.
- ආ... - කාන්තාව.
- It's a woman... - Wom-- Huh?
- ඒ කාන්තාවක් ... - Wom-- හහ්?
- ...with a porcelain doll mask. - A doll mask?
- ... පෝසිලේන් බෝනික්කන් ආවරණයක් සමඟ. - බෝනික්කන් වෙස් මුහුණක්?
- A really fucked-up face.
- ඇත්තටම විකාර මුහුණක්.
You say a doll mask?
ඔබ කියන්නේ බෝනික්කන් වෙස් මුහුණක් කියලද?
- Yeah. - Oh, sh...
- ඔව්. - ඔහ්, ෂ් ...
- She's coming right now! We have to go before she gets here!
- ඇය දැන් එනවා! අපිට තියෙනවා ඇය මෙහි පැමිණීමට පෙර යාමට!
- You get in the truck, and I'm gonna...
- ඔයා ට්‍රක් එකට නගින්න, හා මම යනවා...
There's a first, uh, aid thing.
පළමු ආධාර දෙයක් ඇත.
You do that and I'm coming.
ඔයා ඒක කරන්න මම එනවා.
I got this, I got you, I got this.
මට මේක ලැබුණා, මට ඔයාව ලැබුණා, මට මේක ලැබුණා.
Uh...
ආ...
Guys...
යාලුවනේ...
You're not gonna believe this.
ඔයා යන්නේ නැහැ මෙය විශ්වාස කරන්න.
We got another one.
අපි තව එකක් ගත්තා.
[ Breathing heavily ]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
- Same story. Someone in a doll mask.
- එකම කතාව. බෝනික්කන් වෙස් මුහුණක් පැළඳ සිටින කෙනෙක්.
You said a doll mask?
ඔබ කිව්වේ බෝනික්කන් වෙස් මුහුණක් කියලද?
- Get in the car! Get in the car!
- කාර් එකට නගින්න! කාර් එකට නගින්න!
Get in the car! No! No!
කාර් එකට නගින්න! නැහැ! නැහැ!
No, no.
නෑ නෑ.
[ Coughs ]
[කැස්ස]
No!
නැහැ!
♪♪
♪♪
Get away from me.
මගෙන් ඈත් වෙන්න.
[ Gasps ] Get away from me!
[ගැස්ම] මගෙන් ඈත් වෙන්න!
I fucking hate you! I hate you!
මම ඔයාට වෛර කරනවා! මම උඹට වෛර කරනවා!
♪♪
♪♪
[ Birds chirping ]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචිය]
Aah!
ආහ්!
[ Screams ]
[කෑගසයි]
No.
නැත.
No!
නැහැ!
♪♪
♪♪
[ Grunting ]
[කොඳුරමින්]
[ Engine starts ]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[ Gasps ]
[ගැස්ම]
♪♪
♪♪
Grrr!
Grrr!
[ Yells ]
[ කෑගසයි ]
[ Body thuds ]
[ශරීර නාද]
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
♪♪
♪♪
[ Laughing ]
[සිනාසෙමින්]
[ Laughing continues ]
[සිනාසෙමින් දිගටම]
♪♪
♪♪
[ The Babyboys' "Mama's Love" playing ]
[ බබාලාගේ "අම්මාගේ ආදරය" සෙල්ලම් කිරීම]
♪♪
♪♪
- ♪ She held her close on the day that she was born ♪
- ♪ ඇය ඇයව ළං කර ගත්තාය ඇය ඉපදුණු දිනයේ ♪
♪ Tiny hands, big blue eyes
♪ කුඩා අත්, විශාල නිල් ඇස්
♪ A heart so warm
♪ ඉතා උණුසුම් හදවතක්
♪ Swore she'd guide her through this world so wide ♪
♪ දිවුරුම් දුන්නා ඇය ඇයට මඟ පෙන්වන බව මේ තරම් පුළුල් ලෝකය හරහා ♪
♪ Teach her right
♪ ඇයට නිවැරදිව උගන්වන්න
♪ Keep her safe by her side
♪ ඇයව ආරක්ෂිතව ඇය අසල තබා ගන්න
♪ Baby, life ain't easy
♪ බබා, ජීවිතය පහසු නැහැ
♪ Love ain't free
♪ ආදරය නොමිලේ නොවේ
♪ You reap what you sow
♪ ඔබ නෙළාගන්නේ ඔබ වපුරන දෙයයි
♪ Take it from me
♪ මගෙන් ගන්න
♪ When the road gets rough
♪ මාර්ගය රළු වන විට
♪ Baby, don't you cut and run
♪ බබා ඔයා කපලා දුවන්න එපා
♪ A real strong woman stands by what she's done ♪
♪ සැබෑ ශක්තිමත් කාන්තාවක් නැගී සිටියි ඇය කළ දේ අනුව ♪
♪♪
♪♪
♪ Years rolled by
♪ වසර ගණනාවක් ගෙවී ගියේය
♪ She grew up fast
♪ ඇය වේගයෙන් හැදී වැඩුණා
♪ She found the wild side
♪ ඇය වල් පැත්ත සොයා ගත්තාය
♪ Burned her bridges way too fast ♪
♪ ඇගේ පාලම් පුළුස්සා දැමුවා ඉතා වේගවත් ♪
♪ Started running with a reckless crowd ♪
♪ දුවන්න පටන් ගත්තා නොසැලකිලිමත් පිරිසක් සමඟ ♪
♪ Didn't hear her mama
♪ අම්මට ඇහුනෙ නෑ
♪ Too damn proud
♪ හරිම ආඩම්බරයි
♪ Baby, life ain't easy
♪ බබා, ජීවිතය පහසු නැහැ
♪ Love ain't free
♪ ආදරය නොමිලේ නොවේ
♪ You reap what you sow
♪ ඔබ නෙළාගන්නේ ඔබ වපුරන දෙයයි
♪ Take it from me
♪ මගෙන් ගන්න
♪ When the road gets rough
♪ මාර්ගය රළු වන විට
♪ Don't you turn and run
♪ ඔබ හැරී දුවන්න එපා
♪ A real strong woman stands by what she's done ♪
♪ සැබෑ ශක්තිමත් කාන්තාවක් නැගී සිටියි ඇය කළ දේ අනුව ♪
♪ Take it away, boy
♪ ඒක අරන් යන්න පුතේ
♪♪
♪♪
♪ She looked in her eyes and said, "Girl, I love you still ♪
♪ ඇය ඇගේ දෑස් දෙස බැලුවාය "කෙල්ල, මම ඔයාට තාම ආදරෙයි ♪
♪ But the love don't mean covering up what's real ♪
♪ නමුත් ආදරය අදහස් නොවේ සැබෑ දේ වසන් කිරීම ♪
♪ You made your bed
♪ ඔබ ඔබේ ඇඳ සෑදුවා
♪ Now lie in it strong
♪ දැන් එහි ශක්තිමත්ව වැතිර සිටින්න
♪ Do your time
♪ ඔබේ කාලය කරන්න
♪ Learn right from wrong
♪ හරි දේ වැරදි දේ ඉගෙන ගන්න
♪ Baby, life ain't easy
♪ බබා, ජීවිතය පහසු නැහැ
♪ Love ain't free
♪ ආදරය නොමිලේ නොවේ
♪ You reap what you sow
♪ ඔබ නෙළාගන්නේ ඔබ වපුරන දෙයයි
♪ Take it from me
♪ මගෙන් ගන්න
♪ When the road gets rough
♪ මාර්ගය රළු වන විට
♪ Don't you turn and run
♪ ඔබ හැරී දුවන්න එපා
♪ A real strong woman stands by what she's done ♪
♪ සැබෑ ශක්තිමත් කාන්තාවක් නැගී සිටියි ඇය කළ දේ අනුව ♪
♪♪
♪♪
A one, two.
එකක්, දෙකක්.
- Thanks for coming out tonight.
- ස්තූතියි අද රෑ එළියට එන නිසා.
Hope you enjoyed the show.
ඔබ ප්‍රදර්ශනය රස වින්දා යැයි සිතමු.
How about that Macy?
කොහොමද ඒ මැසි?
Hope she makes it home after all that.
ඇය නිවසට පැමිණේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ සියල්ලට පසු.
And Dolly -- man, oh, man.
සහ ඩොලි -- මචන්, ඔහ්, මචන්.
Real bee in her bonnet.
ඇගේ බොනට්ටුවේ සැබෑ මී මැස්සෙක්.
She's a bad seed, ain't she?
ඇය නරක බීජයක් නේද?
Then again, seems like there's something else
එවිට නැවතත්, පෙනේ තවත් දෙයක් තිබේ
going on in that house with that there family,
ඒ ගෙදර යනවා ඒ සමඟ එහි පවුල,
if you can even call it that.
ඔබට එය එසේ හැඳින්විය හැකි නම්.
Well, we'll be seeing you again real soon with "Dolly 2."
හොඳයි, අපි ඔබව හමුවෙමු "Dolly 2" සමඟින් ඉක්මනින්ම සැබෑවක්
That's right, folks, you know how these things go.
ඒක හරි, කට්ටිය, ඔයා දන්නවා මේ දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
We're The Babyboys.
අපි බබාලා.
Give 'em hell. I know we will.
ඔවුන්ට අපාය දෙන්න. මම දන්නවා අපි කරනවා කියලා.
♪♪
♪♪
[ Thunder rumbling ]
[ගිගුරුම් හඬ]
[ Key opens lock, door opens ]
[යතුර අගුල විවෘත කරයි, දොර විවෘත වේ]
- They got him. Wilkerson, Tobe.
- ඔවුන් ඔහුව ගත්තා. විල්කර්සන්, ටෝබේ.
- I told him, said he wanted no visitors.
- මම ඔහුට කිව්වා, කිව්වා ඔහුට අමුත්තන් අවශ්‍ය නොවීය.
- Huck said you wanted to know. - Shut your mouth.
- හක් කිව්වා ඔයාට දැනගන්න ඕන කියලා. - ඔබේ කට වහ ගන්න.
Said we had to come out here,
මෙතනින් එලියට එන්න ඕනේ කිව්වා,
said you needed to know right away.
ඔයාට ඕන කිව්වා වහාම දැන ගැනීමට.
Well, they only found a little bit of him.
හොඳයි, ඔවුන් පමණක් සොයා ගත්තා ඔහුගෙන් ටිකක්.
But get this.
හැබැයි මේක ගන්න.
They also found a woman out there.
ඔවුන්ට කාන්තාවක් ද හමු විය එහි පිටත.
That woman was wearing a doll mask.
ඒ කාන්තාව ඇඳ සිටියා බෝනික්කන් ආවරණයක්.
Doll mask, sir.
බෝනික්කන් මාස්ක්, සර්.
Like on a doll.
බෝනික්කෙකු මත මෙන්.
[ Thunder rumbling ]
[ගිගුරුම් හඬ]
[ Spits ]
[ස්පිට්ස්]